Gracias. Directo en directo. Luego de
recibir extorsiones las autoridades del
centro educativo Rayito de Sol en San
Juan de Lurigancho. Aquí los padres de
familia han llegado con carteles
exigiendo que se retomenes.
Cuarto día consecutivo. Los menores
debido a esta etapa de extorsión llevan
clases de manera virtual y aquí está una
vocera, una representante autorizada del
centro educativo Rayito de Sol en San
Juan de Lurigancho para explicar si
tienen o no garantías para que se
reanuden las clases presenciales.
Señora, no las tenemos. Desde el día 20
que se ha presentado la denuncia, nos
dijeron que se iban a comunicar con
nosotros del área correspondiente y
hasta el momento no se han brindado. Nos
dicen que hablan de que de supuestamente
este programa de ayuda, pero no es un
saludo a la bandera. Se refiere la
señora, no vamos a dar su nombre porque
por motivos de seguridad a una campaña
que se ha iniciado en la puerta del
plantel con personal de la Policía
Nacional, del Ministerio del Interior y
del Ministerio de Educación. una campaña
informativa, pero ella asegura que lo
que quieren son garantías que aseguren
la integridad de los menores y de los
trabajadores.
Acciones reales, nos están matando.
Mueren todos los días un peruano por
esto que nos está flagelando, que es la
inseguridad, y no vemos acciones reales.
Si las autoridades no tienen la
capacidad para resolver, no hay la
empatía de querer hacer su bien su
trabajo, señores, den un paso al
costado. Lo que necesitamos no es un
discurso, necesitamos acciones.
Gracias, señora. toda nuestra
solidaridad con la directora del plantel
del centro educativo Rayito de Sol de
San Juan de Lurigancho. Todavía no se
sabe cuándo es que estos menores van a
regresar a clases presenciales. Directo
en directo RPP.
Gracias. Yeah.